a) Link catre videoclip:
https://youtu.be/f1mDAm8G0tc

b) Explicatii despre ce consideram deosebit la proiectul nostru:
- Programul simplifica functia derivata (elimina inmultirile cu 0 sau cu 1, adunarile/scaderile cu 0, ridicarea la puterea 1 sau 0, impartirea la 1, ln(e), etc.)
- Programul afiseaza grafic arborele specific fiecarei formule, pentru o mai buna vizualizare a acesteia de catre utilizator
- Programul calculeaza derivata a doua a expresiei introduse
- Functia de derivare este facuta recursiv, astfel incat programul poate calcula derivata de ordinul n a oricarei expresii, n>0
- Interfata grafica a programului este bine organizata si faciliteaza navigarea utilizatorului
- Programul stocheaza informatiile in fisiere (atat datele de intrare, cât si cele de iesire)

c) Cum ne-am impartit procentual munca:
50/50 - Comunicarea si procesul de realizare a codului din spatele programului au fost mereu sincrone. Am lucrat folosind platforma Zoom pentru a putea avea acces la functia de Remote Control. Astfel, practic, am lucrat amandoi pe acelasi calculator. Fiecare a adusiîn mod egal completari/imbunatatiri la unele functii.